Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Acho que o jovem mestre Guan está deliberadamente a procurar vingança.
Armação e falsa acusação.
Será que foi uma armação?
Saberemos se pesquisarmos.
Está a dizer que estou a armar para ela?
Olhar.
Esta é a prova física.
Porque não encaminhar esta empregada doméstica ao cartório?
Quem se atreve?
Acho que colocou isso lá secretamente.
Porque é que a Quinta Princesa está aqui?
Meu senhor.
Pretende ficar de braços cruzados sem fazer nada?
Ou interpretar o herói que salva a beldade?
Parece que o incidente na Taverna do Imortal Bêbado da última vez...
...não ensinou uma lição ao jovem mestre Guan.
Meng Shaojue.
Foi apanhada em flagrante.
Qual o problema em encaminhá-la para o Tribunal de Pequena Instância Cível?
Irmão.
É este tal Guan que está a caluniar A Lan.
Então ela é da sua Mansão Meng.
Não estaria a tentar proteger essa empregada, estaria?
Viu com os seus próprios olhos ela roubar-lhe o anel de polegar?
Claro.
O meu anel de polegar...
...foi encontrado no cesto desta criada.
Se não for ela...
...então quem mais poderia ser?
Sim, quem mais poderia ser?
Certo.
Deve ser ela.
Foi apanhada em flagrante.
O meu anel de polegar vale três mil taéis.
De acordo com a nossa Lei Yunmi...
...esta empregada doméstica deveria ser castigada com marcas de ferro na cara.
Jovem Mestre.
O seu servo não roubou nada.
A caixa continha o incenso do Jovem Mestre.
Como pode existir um anel para o polegar?
Este incenso foi feito especialmente para mim por Yuxinzhai.
Assim que tocar em alguma coisa...
...a mão reterá certamente o seu aroma.
Confesse já...
...e pode evitar algum sofrimento físico.
Jovem Mestre Meng.
Era ele.
Ele deu-me o anel de polegar.
Ele disse-me para colocar isso em segredo...
...na cesta de bambu daquela menina.
Poupe-me, jovem mestre Meng!
Quem te deu o direito de resolver as coisas por ti e difamar os outros?
Passou dos limites.
EU...
Nesse dia na Taverna do Imortal Bêbado...
...tive misericórdia e deixei-te ir.
Mas continua a abusar da sorte.
Tu...
Jovem Mestre.
Como se atreve!
Não, não, não!
O que não me atreveria a fazer?
Jovem Mestre.
Jovem Mestre, estás bem?
Não te preocupes.
Eu não vou morrer.
Jovem Mestre.
Vamos.
Jovem Mestre Meng.
Jovem Mestre Meng, que métodos hábeis!
O meu senhor viu um verdadeiro espetáculo.
Se o meu senhor não tiver mais assuntos a tratar...
Grão-Preceptor Meng...
...anteriormente, presenteou a Quinta Princesa com um pequeno porco preto.
Ontem, a Quinta Princesa...
...e pediu-me especificamente para agradecer ao Jovem Mestre Meng.
Ela disse que devolveria o porquinho preto à Mansão Meng dentro de alguns dias.
Se a Quinta Princesa gostar...
...ela pode mantê-lo ao seu lado.
Quando vir a Quinta Princesa mais logo...
...transmitirei pessoalmente as boas intenções do jovem mestre Meng.
Está a ver-me?
Yuwen Rui quer que eu vá ao seu encontro.
Vamos.
Irmão.
Acha que a Quinta Princesa descobrirá...
...o porquinho preto que lhe deram é, na realidade, um porquinho malhado?
Se ela descobrir, que assim seja.
Sua Majestade não nos culpará por uma questão tão trivial.
Pensando bem...
...este Lorde Yuwen também é digno de pena.
Estar prometida em casamento a um homem cruel e irracional...
...e a ​​​​desumana Quinta Princesa.
Não tem nada melhor para fazer...
...do que ter pena da Yuwen Rui?
Irmão.
Já ouvi por acaso antes...
...Pai e o Médico Imperial Chen a conversar a partir do palácio.
Disseram que o Senhor He e o Senhor Yuwen...
...caiu à água enquanto perseguia um assassino.
A Quinta Princesa interveio realmente, tentando salvar Lorde Yuwen.
Acho que sim...
...esta Quinta Princesa...
...deve ter-se afeiçoado a Lorde Yuwen.
Faltar.
Senhor, Ele é tão bom.
Porque é que a Quinta Princesa não salvou o Lorde He?
Também acha que o Senhor é bom?
Tens bom gosto, sua boba.
Se Lorde He e Lorde Yuwen...
...ambos caíram à água...
...Eu salvaria definitivamente o Senhor Ele primeiro.
O teu servo também salvaria o Senhor.
Lorde Yuwen tem sempre uma expressão severa.
Só de olhar para ele já arrepia.
O seu servo também não gosta dele.
Meu senhor.
O que quis a Quinta Princesa dizer com as suas palavras há pouco?
Será possível...?
...naquela noite, aquela que ela queria salvar...
...era o Comandante He, e não o senhor, meu senhor?
Mas porque é que ela faria isso?
Meu senhor.
Ela não se poderia ter apaixonado pelo Comandante He, pois não?
Isto significa que...
...no dia seguinte, quando ela chegou à nossa mansão...
...era para ver o Comandante He.
O remédio milagroso foi também preparado para o Comandante He.
Diga mais uma palavra...
...e amanhã estará a caminho dos Territórios do Norte.
Porque é que a Quinta Princesa iria à Mansão Meng?
O que está errado?
Nada.
Já teve algum contacto anterior com a Quinta Princesa?
A Quinta Princesa e Eu...
... não tenho nenhum.
Encontrarei forma de obter o mapa da Mansão Meng.
Não te preocupes.
Tenha cuidado em tudo.
Relativamente à Quinta Princesa estar na Mansão Meng...
...não divulgue isto por enquanto.
Compreendido.
Aquele tal Guan...
...se ele ousar voltar a impor-se diante de si...
...diga-me apenas.
Não te preocupes.
Com o seu irmão aqui...
...Gostaria de ver quem se atreva a intimidar-me.
Tenho outros assuntos a tratar.
Primeiro regressas à mansão.
Talvez devesse ir à procura de Yuwen Rui.
Faltar.
O seu servo deixou algo para trás.
Já volto.
Tu...
Dois mil taéis.
Bom, dois mil taéis.
Três mil taéis.
Sabe em que quarto Lorde Yuwen está?
Esta adaga é extraordinária.
Existe alguma oferta superior a três mil?
Anda lá.
Três mil taéis, uma única vez.
Aquele rapaz, Shuncai, ainda não foi encontrado.
Ele é realmente um ingrato.
O irmão tratava-o bem.
No entanto, roubou o punhal do irmão.
Este foi o último presente de aniversário...
A mãe deu o presente ao irmão antes de falecer.
Esta adaga é muito importante para Meng Shaojue.
Ele não deve hesitar em pagar por isso.
Três mil taéis, duas idas.
Três mil taéis, última chamada.
Cinco mil taéis.
Excelente.
A jovem oferece cinco mil taéis.
Existe alguma oferta superior a cinco mil?
Vá lá, cinco mil taéis, só uma vez.
Cinco mil e um taéis.
O que pretende Yuwen Rui com esta adaga?
Seis mil taéis.
A jovem oferece seis mil taéis.
Seis mil e um taéis.
Ele está a opor-se a mim deliberadamente.
Sete mil taéis.
Bom.
Sete mil taéis! Sete mil!
Sete mil e um taéis.
Muito bem.
O jovem mestre lá em cima...
Oferece sete mil e um taéis.
Dez mil taéis.
A jovem oferece dez mil taéis.
Muito bem.
Dez mil taéis, pagamento único.
Que coisa poderia valer dez mil taéis?
Dez mil taéis.
Dez mil e um taéis.
O jovem mestre do andar de cima oferece dez mil e um taéis.
Tudo bem.
Dez mil e um taéis, pagamento único.
Dez mil e um taéis, duas vezes.
Dez mil e um taéis, última chamada.
Vamos lá.
Vendido!
Vamos felicitar o jovem mestre lá de cima.
Vendido por dez mil e um taéis.
Meu senhor, o punhal é seu.
Quinta Princesa.
Primo mais velho.
Como é que a Quinta Princesa se tornou empregada doméstica na Mansão Meng?
É divertido.
O mundo é perigoso.
Seria melhor se a princesa regressasse ao palácio em breve.
Meu senhor.
Ela não se poderia ter apaixonado pelo Comandante He, pois não?
Área.
Por me ter salvo a vida no rio da Rua Luo...
Ainda não agradeci devidamente à Quinta Princesa.
Hoje, irei...
Comandante He.
Ajude-me a atrair as pessoas lá de baixo para longe.
Oh meu Deus! Oh meu Deus!
Para onde fugiu mesmo esta menina?
Área.
Ela é realmente preocupante.
Você, pare mesmo aí!
Tu!
Área.
Ponha-me no chão agora mesmo!
Põe-me no chão!
Depressa, ponha-me no chão!
O que é, meu senhor?
Por agora, está dispensado.
Dispensado.
O leilão que acaba de acontecer...
O que é que o senhor quis dizer exatamente com isso, meu senhor?
Já que aqui estava...
Tive de licitar alguma coisa.
Afinal, o que é que o senhor me queria ver exatamente, meu senhor?
Preciso de voltar logo.
A Quinta Princesa não está minimamente preocupada com Xiao Lizi?
Xiao Lizi?
O que há de errado com ele?
A Quinta Princesa provavelmente não sabe...
Xiao Lizi confessou tudo.
De que fala, meu senhor?
Não percebo nada disto.
O que confessou Xiao Lizi?
No dia em que perseguimos o assassino no Pavilhão dos Imortais Voadores...
Comandante: Foi enganado e levado para o Palácio Frio.
E foi drogado.
Estava escondido no poço seco do Palácio Frio.
A Quinta Princesa não sabe nada sobre o assunto.
Porque é que Xiao Lizi faria uma coisa dessas?
Senti sempre que havia alguém por trás de Xiao Lizi.
Mas os lábios deste pequeno eunuco estão bem selados.
Ele não dirá uma palavra.
Assim que regressar ao palácio...
Vou discipliná-lo imediatamente.
A Quinta Princesa tem bom coração.
Permita-me tratar este assunto por si.
Meu senhor, o senhor está atolado em assuntos de Estado.
Não gostaria de o(a) incomodar.
Não tem problema nenhum.
Estou disposto a servir a Quinta Princesa.
Fala, meu senhor.
O que será preciso para deixares Xiao Lizi ir embora?
Se o deixar ir...
O que ganho com isso?
A única coisa que posso fazer por ti agora...
Parece ser apenas uma coisa.
Eu não prometi antes...?
Cancelar o nosso acordo de casamento?
Tenho estado muito ocupado ultimamente e acabei por me esquecer.
Não te preocupes.
Se simplesmente deixasse o Xiao Lizi ir...
Assim que regressar ao palácio...
Vou encontrar imediatamente uma forma de cancelar.
Que tal?
Não é suficiente.
Solta-me!
Põe-me no chão!
Seu ladrãozinho!
Vestir-se como o Comandante He, você...
Põe-me no chão!
Aguarde, vou dar-lhe uma lição!
Não me vai deixar ir?
Tu...
Senhorita Meng.
Eu, Ele, estou errado.
Aceite esta prata como o meu pedido de desculpas.
Você, pare mesmo aí!
Sobre o cancelamento do noivado...
Sem pressas.
Então, o que é que quer?
Que tal...
Encontras algo para mim na Mansão Meng.
Encontrar o quê?
O Mapa das Nove Províncias.
Portanto, o mapa está de facto na Mansão Meng.
Este é um mapa falso.
Depois de encontrar o verdadeiro,
Utilize-o para substituir isto.
Todos os dias à noite,
Informe-me sobre o seu progresso no Lago Xizi.
O que é?
Pareceu estar preocupado(a) durante todo o percurso.
Na verdade, uma Lan ela...
Rufeng.
Jovem Mestre Xiu.
Quarta Princesa.
A coisa que pedi ao meu irmão para encontrar...
Conseguiu recuperá-lo?
Devia... devia ter voltado, não é?
O que quer dizer com 'deveria'?
O irmão está lá dentro.
Vou perguntar-lhe.
Oh Zi.
Vamos primeiro visitar o irmão.
Jovem Mestre Xiu.
Quarta Princesa.
O que pretende exatamente com o nosso senhor?
Não sabe por que estou procurando por ele?
Este é o quarto?
Isto...
Irmão.
Aquilo que te pedi para encontrar...
Está mais alguém na sala.
Será que está a esconder uma beleza?
Não quer o seu objeto de volta?
Recuperou, não é?
Este chá com leite é muito bom.
A Zi, também devia experimentar.
Tem algo na boca.
Que coisa é essa que pediste ao primo mais velho para encontrar?
Porque é que as suas orelhas estão vermelhas?
Provavelmente está muito calor.
O que procura exatamente?
Apenas uma antiguidade.
Pedi ao meu irmão que o encontrasse para mim.
Acho que os artigos expostos na casa de leilões são bonitos.
Vamos chamar o A Lan mais logo.
Veja se há algo de que ela goste.
Vamos.
Lan está sozinho na sua mansão.
Estou preocupado.
Aguarde um momento, aguarde.
Porque é que este vinho é tão forte?
Estou a sentir-me um pouco bêbado.
Primo em sétimo grau.
Não bebeu agora há pouco.
Isso mesmo.
Será que há vinho misturado neste chá com leite?
Como é que isto é tão inebriante?
Vamos.
Não, não.
Ainda estou um pouco tonto.
Preciso de me deitar um pouco.
Espera.
O que é?
Eu também preciso de descansar.
Vais para o quarto ao lado.
Irmão.
Esta cama é bastante grande.
Nós, irmãos, podemos dormir juntos.
Irmão, tu...
Estas roupas...
Estas botas...
Pertencem claramente a um jovem cavalheiro.
Irmão, tu realmente...
Irmão.
Vou dar só uma espreitadela para ver quem é.
Ele é tímido.
Ele não quer ser visto.
Irmão.
Não me admira que geralmente mantenha distância das mulheres.
É assim que as coisas são.
Ah, então é isso.
Uma coisa é o primo mais velho encontrar dançarinas à noite,
Mas agora está a esconder um homem em segredo?
Quando regressar ao palácio,
Com certeza terei o Imperador Pai...
Reconsidere o seu casamento com A Lan.
Primo em sétimo grau, está sóbrio?
Apanhei um susto.
Então recuperei a sobriedade.
Vamos.
Vamos até à sua mansão para ver A Lan.
Irmão, o que devemos fazer?
Irmão.
Primo em sétimo grau.
Está a agir de forma muito estranha hoje.
Uma Lan, ela...
Ela não está em apuros, pois não?
Na verdade, uma Lan ela...
A Quinta Princesa...
Não está na mansão de Zixiu.
Ela está hospedada na minha casa, nos arredores da cidade.
Na sua casa de férias?
Não.
Vou levá-la de volta para o palácio agora mesmo.
Contratei um médico divinal.
Atualmente, está a tratar a demência dela.
Ninguém os deve incomodar nos próximos dois dias.
Certo, certo, certo.
A Lan está a receber tratamento na casa do irmão.
Mesmo?
Eu poderia mentir,
Mas o Irmão nunca mente.
Portanto, esta questão...
Porque não contou ao Imperador Pai?
Queria esperar até que a Quinta Princesa recuperasse completamente.
antes de informar Sua Majestade.
Exatamente, exatamente.
E se ela não tiver cura?
Não daria isso a Sua Majestade uma falsa esperança?
Por isso, irei vê-la daqui a uns dias.
Vamos.
Irmão.
Estou a contar com você para isso.
Eles foram-se.
Por que razão ainda está a esconder-se?
Eles realmente se foram?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Por que razão está a fechar a janela?
Roupa.
Se substituir o mapa na Mansão Meng,
Senhor, o senhor deixará Xiao Lizi ir?
Calce os sapatos e as meias.
Vamos começar por falar de negócios.
Será que a Quinta Princesa não sabe?
que se um homem vir os pés descalços de uma mulher,
Ele precisa de casar com ela?
Pedante.
O meu senhor viu isso.
Certamente não pretende casar comigo agora?
Meu senhor.
Sobre Xiao Lizi...
Não pode voltar atrás na sua palavra.
Espera.
Há algo que preciso de confirmar.
Por favor, meu senhor, fale.
Saltando para o rio da Rua Luo...
Será que foi mesmo para me salvar?
Por que perguntas, meu senhor?
Porque também poderia ter sido para salvar o Comandante He.
Ouviu o que eu disse à menina Meng.
Nessa altura, todos pensavam erradamente...
Saltei para a água para te salvar.
Eu não me consegui defender.
Vossa Excelência é magnânima, meu senhor.
Não.
Nunca deixo nada passar.
Também não perdeu nada.
Esta pequena coisa não conta como rancor, certo?
Porquê salvar o Comandante He?
Comandante: É leal e corajoso.
Lutou contra o assassino até à morte.
Arriscou a própria vida para salvar as pessoas.
Quando um guerreiro tão bravo, devotado à sua pátria e ao seu povo, caiu em...
E por acaso eu era um bom nadador...
Como poderia ficar parada a vê-lo morrer?
É só isso?
Lembrar-se.
Informe-me diariamente, à noite, sobre o seu progresso na procura do mapa.
Este punhal vale dez mil e um taéis...
Não precisa de tomar.
Meu senhor...
Mas isso são dez mil e um taéis!
Mais tarde.
Realmente não sei o que o meu senhor está a pensar.
Esta adaga de dez mil e um taéis...
Ele simplesmente diz que não quer.
Quem sabe quem vai conseguir comprar barato agora.
Gostaria de saber para onde He Lianchen a levou.
Ele...
Pare mesmo aí!
Faltar.
Jovem Mestre.
Os gerentes de todas as principais casas de penhores...
Todos dizem que não viram aquele punhal.
É a menina S. A Lan.
Ouvi dizer pelo guarda Xu...
Ontem, na Taverna do Imortal Bêbado, se ele não tivesse voltado para te salvar...
O Jovem Mestre terá capturado Shuncai e recuperado o punhal.
No final de contas...
A culpa ainda é de Yuwen Rui.
Se não fosse ele...
Será que precisaria de estar aqui à procura de uma adaga?
Ela parece estar à procura de alguma coisa.
Não deixes que te veja de novo!
Não na Casa de Leilões Próspera.
E não de volta à mansão.
Para onde poderia ter ido A Lan?
E o irmão também não está em lado nenhum.
É raro ver-te à minha espera no portão.
Irmão!
Depressa, venha comigo apresentar queixa às autoridades.
Não consigo encontrar A Lan em lado nenhum.
Ela deve estar perdida.
Não te preocupes.
Ela não está perdida.
Mas ela é tão lerda.
Faltar!
Seu idiota!
Para onde fugiu?
Que roupa é esta?
Não estava a usar roupas masculinas quando saiu?
Perdi-me.
Caiu à água.
Comprei roupa nova.
O dinheiro acabou.
Que história confusa.
Como conseguiu cair na água?
Não me lembro.
O que será que esta sua cabeça se consegue lembrar?
De agora em diante, não se afaste quando sair.
Compreendido?
Oh, menina...
Um Lan apanhou isso.
Encontrei.
Irmão, olha!
Onde o encontrou?
Não me lembro.
Então, como descobriu isso?
Esquecer.
Esquece, esquece. Deixa lá.
Prestou um ótimo serviço.
Vou levar-te a comer algo delicioso.
Faltar...
A Lan quer comer uvas.
Tudo bem, tudo bem.
Pode comer o que quiser.
Estou de mau humor.
Faça-me companhia para uma boa refeição.
O que se passou, menina?
Dei de caras com um ladrãozinho.
Não faz ideia...
Aquele patife de apelido He...
Larguei isso e saí a correr.
Desprezível.
Ele magoou-te?
Ele não se atreveria!
Eu já dei a ordem.
Encontrar todas as pessoas na cidade com o apelido He.
Quando o encontrar...
Vou mandar fatiá-lo em pedacinhos!
Faltar...
Acha...
Pequeno ladrão. Ele parece-se com Lorde. Ele?
Não são semelhantes?
Semelhante? De todo!
Eu reconheceria o Senhor mesmo que ele fosse cinzas.
Aquele pequeno ladrão tem uns olhos espertos e astutos.
Como poderia ele comparar-se a...
Senhor Ele, com as suas sobrancelhas em forma de espada e os olhos estrelados?
Faltar...
Deixou um pedaço de prata como pedido de desculpas.
Ele é uma boa pessoa.
Será que me falta a sua insignificante prata?
Então talvez tivesse um assunto urgente para tratar.
Não me interessa que assunto urgente ele tivesse!
Mas não se magoou, senhorita.
Mas senti-me insultado!
A partir de agora, vai servir no meu quarto.
Jovem Mestre.
A sua empregada deve ficar no quarto da menina.
Isso mesmo, irmão.
Porque é que está a tentar tirar-me A Lan?
Simplesmente acho esta miúda divertida, só isso.
Isso ainda não é aceitável.
Se, no meu aniversário,
Convido o Senhor a vir,
Área.
Vais hoje a casa do meu irmão.
O quê? Você não quer?
Jovem Mestre.
O seu criado prefere servir a jovem menina.
Os empregados da nossa mansão precisam de uma gestão adequada.
Por exemplo,
Algumas pessoas só se levantam quando o sol está alto.
Alguns nunca fazem qualquer trabalho,
e há outros
que comem mais carne e uvas do que os seus senhores.
Jovem Mestre.
Já que o seu criado vai ao seu quarto,
Posso tornar-me uma dessas "algumas pessoas"?
Claro que pode.